Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ExceptionProjectCouldNotBeCreated
source: Project could not be created. Please contact administrator.
ko: 프로젝트를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProjectFeatureCouldNotBeCreated
source: Project feature could not be created. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 기능을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProjectFeatureUpsert
source: Project feature could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 기능을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProjectMemberCouldNotBeCreated
source: Project member could not be created. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 구성원을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProjectMemberUpsert
source: Project member could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 구성원을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProjectResponsiblePersonId
source: ProjectResponsiblePersonId can not be null or empty
ko: 프로젝트 책임자 PersonId는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# ExceptionProjectTypeCouldNotBeCreated
source: Project type could not be created. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 유형을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProjectTypeUpsert
source: Project type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProjectUpsert
source: Project could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 프로젝트를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPurchasedCanteenFoodItem
source: CanteenFoodItem Purchase could not be done. Please contact administrator.
ko: 캔틴 식품을 구매할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionRateSheet
source: Rate Sheet could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 요율표를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionRateTag
source: Rate tag could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 요율 태그를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionRateType
source: Rate Type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 요율 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionRegisterOfWages
source: Can not get a register of wages. please contact administrator.
ko: 임금 등록을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionReorderQuestions
source: Reorder questions could not be done. Please, contact administrator
ko: 재정렬 질문을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionReorderUserStories
source: Can not reorder user stories. Please contact administrator.
ko: 사용자 스토리를 재정렬 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionResetPassword
source: Password could not be resettd. Please contact administrator.
ko: 비밀번호를 재설정 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionRoleCouldNotBeCreated
source: Role could not be created. Please contact administrator.
ko: 역할을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionRoleUpsert
source: Role could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 역할을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSalaryBillRegister
source: Can not get salary bill register. please contact administrator.
ko: 급여 명세서 등록을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSalaryforITOfAnEmployee
source: Can not get salary for IT. please contact administrator.
ko: IT에 대한 급여를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSalaryRegister
source: Can not get salary register. please contact administrator.
ko: 급여 등록을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchAssets
source: Search assets could not be done. Please contact administrator.
ko: 자산 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchAuditConduct
source: Cannot search audit conduct. Please contact administrator.
ko: 감사 행위를 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchAuditConductQuestions
source: Search audit conduct questions could not be done please contact administator.
ko: 검색 감사 수행 질문을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchAuditHistory
source: Search audit history could not be done. Please contact administrator.
ko: 감사 내역 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchCanteenCredit
source: Search CanteenCredit could not be done. Please contact administrator.
ko: 캔틴 크레딧을 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchCanteenFoodItems
source: SearchCanteenFoodItemsContactAdministrator.
ko: 캔틴 식품 검색 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchCanteenPurchases
source: Search Canteen Purchases could not be done. Please contact administrator.
ko: 매점 구매를 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchComments
source: Search Comments could not be done. Please contact administrator.
ko: 댓글 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchConfigurationSettings
source: Search ConfigurationSettings could not be done. Please contact administrator.
ko: 구성 설정 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchConfigurationTypes
source: Search ConfigurationTypes could not be done. Please contact administrator.
ko: 구성 유형 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchCustomTags
source: Can't get tags. Please contact administrator
ko: 태그를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionSearchEntityFeatures
source: Search Entity Features could not be done. Please contact administrator.
ko: 엔티티 기능 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchEntityRoleFeatures
source: Search Entity Role Features could not be done. Please contact administrator.
ko: 엔티티 역할 기능 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchExpenseCategory
source: Search ExpenseCategory could not be done. Please contact administrator.
ko: 비용 범주 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchExpenseReports
source: Search Expense Reports could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 검색 경비 보고서를 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchExpenseReportStatuses
source: Search Expense Report Statuses could not be done. Please contact administrator.
ko: 경비 보고서 상태 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchExpenses
source: Search Expenses could not be done. Please contact administrator.
ko: 비용 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchExpenseStatuses
source: Search ExpenseStatuses could not be done. Please contact administrator.
ko: 비용 상태 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchFile
source: Search File could not be done. Please contact administrator.
ko: 파일 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchFileHistory
source: Cannot get the file history. Please contact administrator.
ko: 파일 기록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchFiles
source: Cannot get the File. Please contact administrator.
ko: 파일을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchFolders
source: Cannot get the Folder. Please contact administrator.
ko: 폴더를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchFoodOrders
source: SearchFoodOrdersContactAdministrator
ko: 음식 주문 검색 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchGoalDetails
source: Search goal details could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 목표 세부 정보를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchGoals
source: Search Goals could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 목표를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchGoalTags
source: Search goal Tags could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 목표 태그를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchLeaveSession
source: Search Leave Session could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 나가기 세션을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchLeaveType
source: Search Leave Type could not be done. Please contact administrator.
ko: 휴가 유형 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchMerchants
source: Search Merchants could not be done. Please contact administrator.
ko: 판매자 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchMilestones
source: Error occured while retrieving versions. Please contact administrator.
ko: 버전을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchProductDetails
source: Search Product Details could not be done. Please contact administrator.
ko: 상품 상세 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchProducts
source: Search Products could not be done. Please contact administrator.
ko: 상품 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchProjects
source: Search Projects could not be done. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchProjectTags
source: Search Project Tags could not be done. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 태그 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchRoleFeatures
source: Search Role Features could not be done. Please contact administrator.
ko: 역할 기능 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchSeating
source: Search Seating could not be done. Please contact administrator.
ko: 좌석 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchSpentTimeReport
source: Search spent time report could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 소요 시간 보고서를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchSystemCountries
source: Search System countries couldn't be done.Please contact administrator!
ko: 시스템 국가를 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오!

# ExceptionSearchSystemCurrencies
source: Search System currencies couldn't be done.Please contact administrator!
ko: 시스템 통화를 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요!

# ExceptionSearchSystemRoles
source: Search System roles couldn't be done.Please contact administrator!
ko: 시스템 역할 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오!

# ExceptionSearchTestCases
source: Error occured while retrieving test cases. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTestCasesBasedOnFilters
source: Error occured while retrieving test cases. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTestPlans
source: Error occured while retrieving testplans. Please contact administrator.
ko: 테스트 계획을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTestRailFile
source: Search test repo file could not be done. Please contact administrator.
ko: 테스트 저장소 파일 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTestRuns
source: Error occured while retrieving runs. Please contact administrator.
ko: 실행을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTestSuites
source: Error occured while retrieving scenarios data. Please contact administrator.
ko: 시나리오 데이터를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTestSuiteSections
source: Error occured while retrieving scenario sections data. Please contact administrator.
ko: 시나리오 섹션 데이터를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTrainingAssignments
source: Unable to fetch training assignments. Please contact administrator.
ko: 교육 과제를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchTrainingCourse
source: Unable to fetch training courses. Please contact administrator.
ko: 교육 과정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchUserStories
source: Can not get the user stories. Please contact administrator.
ko: 사용자 스토리를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchUserStoryLinks
source: Cannot get work item links.Please contact administrator
ko: 작업 항목 링크를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchUserStoryLinksTypes
source: Cannot get work item link types.Please contact administrator.
ko: 작업 항목 링크 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchUserStoryLogTime
source: Search work item log time could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 로그 시간 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchUserStoryPriorities
source: Can not get work item priorities. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 우선 순위를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchUserStorySubTypes
source: Can not get the work item sub types. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 하위 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSearchUserStoryTags
source: Search work item Tags could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 태그 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSetCustomAppDashboardPersistance
source: Can't set app persistance for user. Please contact administrator
ko: 사용자에 대한 앱 지속성을 설정할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionSetDefaultUserDashboard
source: Can't set current Dashboard as default. Please contact administrator.
ko: 현재 대시 보드를 기본값으로 설정할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionShiftTimingCouldNotBeCreated
source: Shift timing could not be created. Please contact administrator.
ko: 시프트 타이밍을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionShiftTimingUpsert
source: Shift timing could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 시프트 타이밍을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSkills
source: Skills could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 기술을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSprintReplanHistory
source: Sprint replan history could not be done.Please contact administrator
ko: Sprint 재 계획 내역을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionStatusCouldNotBeCreated
source: Status could not be created. Please contact administrator.
ko: 상태를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionStatusUpsert
source: Status could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 상태를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSubmitAuditConduct
source: Conduct can not be submitted please contact administrator.
ko: 제출할 수없는 행위는 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSubmitAuditConductQuestion
source: Submit audit question can not be done please contact administrator.
ko: 감사 질문을 제출할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSubmitBugFeedback
source: Submit bug could not be done.Please contact administrator
ko: 버그를 제출할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionSupplierUpsert
source: Supplier could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 공급 업체를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTemplatesDelete
source: Delete templates should not be done.Please contact administrator
ko: 템플릿 삭제는 불가하며 관리자에게 문의하세요.

# ExceptionTemplatesUpsert
source: Upsert templates could not be done.Please contact administrator
ko: Upsert 템플릿을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTestCaseCouldNotBeCreated
source: Test Case could not be created. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTestRailGetProjectsList
source: Error occured while retrieving projects data. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 데이터를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTestSuiteCouldNotBeCreated
source: Scenario could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 시나리오를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTestSuiteSectionCouldNotBeCreated
source: Scenario Section could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 시나리오 섹션을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTimeFormatById
source: Time Format By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: ID 별 시간 형식을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTimeSheetSubmission
source: Time sheet submission could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 시간 집계표 제출을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTimeSheetUpsert
source: TimeSheet details could not be Inserted or updated. Please contact administrator.
ko: TimeSheet 세부 정보를 삽입하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTimeZoneCouldNotBeCreated
source: TimeZone could not be created. Please contact administrator.
ko: TimeZone을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTimeZoneUpsert
source: TimeZone could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: TimeZone을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionToMoveUserStoryToSprint
source: Update sprint for userstory could not be done.Please contact administrator
ko: 사용자 스토리에 대한 스프린트 업데이트를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTransitionDeadlineCouldNotBeCreated
source: TransitionDeadline could not be created. Please contact administrator.
ko: 전환 기한을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionTransitionDeadlineUpsert
source: TransitionDeadline could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 전환 기한을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateChannel
source: Channel could not be updated. Please contact administrator.
ko: 채널을 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateDashboardName
source: Update dashboard name cannot be done. Please contact administrator
ko: 대시 보드 이름을 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpdateFolderAndStore
source: Cannot update folder and store size.Please contact administrator
ko: 폴더 및 저장소 크기를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateMultipleTestCases
source: Multiple test cases could not be updated. Please contact administrator.
ko: 여러 테스트 케이스를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateMultipleUserStories
source: Can not update multiple user stories. Please contact administrator.
ko: 여러 사용자 스토리를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateMultipleUserStoriesDeadlineConfigurations
source: Can not update multiple user stories deadline configurations. Please contact administrator.
ko: 여러 사용자 스토리 기한 구성을 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateMultipleUserStoriesGoal
source: Update goal for multiple user stories could not be done. Please contact administrator.
ko: 여러 사용자 스토리에 대한 목표 업데이트를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdatePassword
source: Password could not be updated. Please contact administrator.
ko: 비밀번호를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdatePayrollRunEmployeePaymentStatus
source: Can not Update Payroll Run Employee Payment Status. Please contact administrator
ko: 급여 실행 사원 지급 상태를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpdatePayrollRunEmployeeStatus
source: Can not Payroll Run Employee Status. Please contact administrator
ko: 직원 상태를 급여 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpdatePayrollRunStatus
source: Can not Update Payroll Run Status. Please contact administrator
ko: 급여 실행 상태를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpdateTestCaseStatus
source: Test Case could not be updated. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpdateWorkFlowEligibleStatusTransitionInActive
source: WorkFlow eligible status transition to in active could not be updated. Please contact administrator.
ko: 활성 상태로의 워크 플로우 적격 상태 전환을 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUploadFileUpsert
source: Upload file could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 업로드 파일을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUploadTestCases
source: Test Cases could not be uploaded. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스를 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertActivityTrackerUserConfiguration
source: Upsert activity tracker user configuration could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 활동 추적기 사용자 구성을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertActTrackerAppUrls
source: Upsert ActTracker App Urls could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Upsert Act Tracker 앱 URL을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertActTrackerRoleConfiguration
source: Upsert ActTracker role configuration could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Upsert Act Tracker 역할 구성을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertActTrackerRolePermission
source: Upsert ActTracker role permission could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Upsert ActTracker 역할 권한을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertActTrackerScreenSHotFrequency
source: Upsert ActTracker screen shot frequencycould not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Upsert Act Tracker 스크린 샷 빈도를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertAdhocWork
source: AdhocWork could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 임시 작업을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertAnnouncement
source: Cannot add or edit the announcement. Please contact administrator
ko: 공지 사항을 추가하거나 편집 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertAppSetting
source: Can not get the App settings. Please contact administrator
ko: 앱 설정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertAuditCategory
source: Audit category could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 감사 범주를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertAuditConduct
source: Cannot be done add or update audit conduct .Please contact administrator.
ko: 감사 수행을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertAuditTags
source: Audit tags could not be added please contact administrator.
ko: 감사 태그를 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertBadge
source: Cannot upsert badge, Please contact administrator
ko: 배지를 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertBranch
source: Branch could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 분기를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertBreakType
source: Break type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 구분 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCompany
source: Company could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 회사를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCompanyIntroducedByOption
source: Company Introduced By Option could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 옵션으로 회사 소개를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCompanyLocation
source: Company Location could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 회사 위치를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCompanySettings
source: Could not upsert Company settings.Please contact administrator.
ko: 회사 설정을 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertContractPaySettings
source: Could not upsert contract pay settings.Please contact administrator.
ko: 계약 지불 설정을 상향 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertContractType
source: Contract type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 계약 유형을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCopyOrMoveCases
source: Error occured while copy or move. Please contact administrator.
ko: 복사 또는 이동 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCountry
source: Country could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 국가를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCustomApplication
source: Upsert custom application could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 사용자 지정 응용 프로그램을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCustomApplicationKeys
source: Upsert custom application keys could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 사용자 정의 애플리케이션 키를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCustomFieldMapping
source: Custom field mapping could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 사용자 정의 필드 매핑을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCustomFormSubmission
source: Cannot add or update custom form. Please contact administrator
ko: 사용자 정의 필드 매핑을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertCustomTags
source: Tags can't be inserted or updated. Please contact administrator
ko: 태그를 삽입하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertDashboardFilters
source: Cannot upsert dashboard filters. Please contact administrator
ko: 대시 보드 필터를 upsert 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertDashboardVisuaizationType
source: Visualisation type could not be changed. Please contact administrator.
ko: 시각화 유형을 변경할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertDateFormat
source: Date Format could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 날짜 형식을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertDepartment
source: Department could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 부서를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertDesignation
source: Designation could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 지정을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEducationLevel
source: education level could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 교육 수준을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployee
source: Upsert Employee could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 직원은 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeAccountDetails
source: Employee account details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 계정 세부 정보를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
